講師：では､ このモジュールはこれで終わりです｡
node expressアプリケーションでtypescriptを使用する方法､
express用やnode用の追加のタイプをインストールすることで､ ファイル内でtypescriptの素晴らしいサポートを得られることを学びました｡
いつも書いているようなアプリケーションを書くということ｡
しかし､ 例えば､ インポートとエクスポートの構文は異なりますし､
もちろん型も使えますし､ その他に学んだtypescriptの機能も使えます｡
インターフェイスやデコレーター､
eNomやQPUllsなど､
タイプスクリプト専用のものを使うこともできます｡
ここでは､ 通常のtypescriptアプリケーションを書いていて､
通常のtypescriptコンパイラでコンパイルされ､ 通常のJavascriptコードになるので､ これですべてうまくいきます｡
Javascriptのコードをnode JSで実行します｡
もし､ typescriptとnode
expressの使い方の例をもっと知りたいなら､ もちろん､ node
express typescriptでググれば､
もっと多くの例を見つけることができますよ｡
でも､ NestJSのチェックも強くお勧めできます｡
ノードなんです｡  このモジュールで見たように､
node expressをtypescriptで動作させることができる一方で､
typescriptを受け入れるjsフレームワークもあります｡
そして､ デコレーターなどのTypescriptの機能をすべて受け入れています｡
NestJSを使用すると､ ノードWebアプリケーション､ レストAPIだけでなく､
ビューやグラフQLAPをレンダリングするアプリケーションを構築することができます｡
それをすべてnodeで構築することができるのです｡  このプロジェクトでは､
デコレータやインターフェイスなどの機能を多用しています｡
もし､ あなたがnodeとtypescriptでサービスサイドのWebアプリケーションを作りたいのであれば､
ぜひNestJSをチェックしてみてください｡
素晴らしいフレームワークで､ 使っていて本当に楽しいし､ typescriptが提供するクールな機能をすべて使うことができるんだ｡
そのため､ カスタムタイプのインストールやワークアラウンドなどは必要ありません｡
また､ タイプスクリプトのサポートも充実しています｡